Aku harus tahan...
Harus sabar...
Ohana saja, mending Ohana saja.
Hei, Yuzo.
Panggil kakakmu ke sini.
Gak mau ah / kenapa ?
Ogah, ogah banget!
Aku nggak sudi ngomong sama cewek ansos cupu kayak gitu!
Sumpah!
Nggak mungkin, jangan ngomong gitu. Nggak mungkin, nggak mungkin!
Nggak mungkin banget aku mau ngobrol sama orang kayak dia. Lagian, emang kenapa sih?
Katanya kena tindas di kantor atau apa gitu? Terus apalagi?
Ditolak cowok?
Ya ampun, cuma gara-gara gituan doang sampai mengurung diri bertahun-tahun?
Mustahil, kan? Hati manusia bisa hancur, bukan? Kau naif. Dunia ini jauh lebih
kejam dari itu. Pasti kau berpikir begitu, kan, Ayah? Karena itu Ayah hancur?
Kalian berdua terlalu memanjakannya, makanya jadi begini. Dia jadi meremehkan segalanya, kan?
Semuanya, sudah lapar, kan? Ayo, duduk.
Duduk, duduk, duduk, duduk.
Hari ini Kondisi badan bagaimana ?
Perasaan bagaimana?
Enak?
Tidak apa-apa?
Bisa tidur?
Kita makan ya.
Pelan-pelan saja, santai.
Maaf ya. / Kenapa minta maaf?
Benar, Yuzo juga pasti akan mengerti nantinya. Tidak apa-apa, tenang saja. Bukan hal yang perlu diburu-buru. Sekarang, pulihkan dulu kondisi badanmu. Kamu mendengarnya?
Kalian berdua, cobalah akur sedikit. Dulu kalian akrab
sekali, tahu? Waktu masih kecil, benar-benar akur.
Nggak usah buru-buru begitu, santai saja. Kita masih punya
banyak waktu. Bu, tolong hangatkan makanannya. Iya, iya.
Eh, mungkin ini mengganggu ya. Maaf,
aku masih belum stabil. Ah, dengar nggak?
Jangan cuekin aku.
Eh.
Hei.
Hei
Masuk.
Eh, denger ya.
Mesum banget, gila.
Ngerasa keganggu ya? Mantap. Gedenya dada lo. Kayaknya empuk banget ya. Dada segede gini.
Coba remas deh.
Gila. Dadanya goyang parah. Ah.
Keluar lagi, keluar lagi. Seenak itu ya?
Mesum banget. Wah, bokongnya juga mantap. Ternyata ya, muka imut gini kelakuannya liar banget.
Mesum banget sih nih cewek. Lu lagi ngapain, hah?
Ngapain masuk seenak jidat, sih? Sialan.
Apaan sih lo? Jangan bikin gue marah. Hah?
Apa sih? Gue kan cuma lagi di kamar gue sendiri. Woi,
gue ada bikin masalah sama siapa emang? Gue, lho.
Stres ujian masuk universitas bikin gue muak.
Gue juga pengen punya pacar tapi gue tahan-tahan, jadi gapapa lah ya kalau gue gini dikit? Hah?
Gue nggak mau jadi pecundang kayak lo.
Gue mau nikmatin masa kuliah. Jadi,
gini cara gue ngilangin stres. Nih, lihat. Hah?
Apaan sih lo, ganggu orang aja! Hah?
Dari tadi cuma engap-engapan doang.
Woi, lepasin! Nggak tahan, hah?
Apaan sih, nggak tahan apanya? Woi, lepasin!
Woi, seriusan lo ngapain?! Jangan sentuh-sentuh sembarangan!
Dengar nggak sih? Lepasin, serius! Nggak, nggak, nggak!
Ngapain sih? Woi, ngapain nyium-nyium? Lepasin!
"Maaf" apaan maksudnya?!
Maaf ya.
Udah kubilang berhenti!
Gimana nih?
Nggak bisa berhenti.
Woi, dengerin orang ngomong!
Eh, jangan pegang-pegang sembarangan!
Ada apa sih dari tadi?
Gede banget ya.
Aduh, berhenti.
Ah.
Lihatin dong.
Lepasin, serius!
Keras.
"Keras" apaan sih maksud lo?!
Nggak ngerti lo lagi ngapain.
Lepasin, serius!
Woi, lepasin!
Woi, woi, bentar!
Serius, berhenti dibilang!
Kalau bokap nyokap lihat kita begini, mau gimana hah?!
Haus lagi ya.
Aduh, udah gue bilang berhenti, serius!
Gue salah deh, gue minta maaf.
Udah, berhenti, berhenti!
Ah, gue kelewatan ya ngomongnya.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Ngapain sih, serius!
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti!
Woi.
Udah cukup, kan?
Berhenti, serius, jangan.
Eh.
Eh, sudah kubilang berhenti, serius.
Jangan banyak gerak.
Lagi. Hah, maksudnya "lagi" apa?
Tunggu, stop dulu, stop dulu. Kelewatan.
Gawat. Kelewatan. Ah, tunggu.
Kelewatan. Ah, jangan, mau keluar,
mau keluar, mau keluar. Tunggu, tunggu.
Ah, jangan.
Ah, keluar.
Padahal sudah kubilang berhenti di sini.
Sial.
Bau. Bau tahu.
Eh, lu, ngapain buka baju?
Eh, lu mikir apa sih?
Kenapa buka baju?
Dikit lagi.
Dibilangin dikit lagi.
Hah?
Dikit lagi.
Enggak, dikit lagi.
Enggak, aku baru saja ejakulasi. Tunggu, tunggu.
Eh, jangan.
Sudah kubilang jangan. Enggak, tapi.
Makin besar.
Enggak, tapi.
Keluarin kakinya.
Julurkan kakimu. Tangan,
Ke sini.
Sakit.
Lihatkan.
Tunggu.
Tunggu, tenang dulu.
Tunggu. Pelan-pelan.
Gawat, sumpah.
Bisa ketahuan orang tua kalau begini.
Padahal sudah kubilang diam.
Mana bisa begitu.
Hebat banget.
Bisa-bisa lepas lagi.
Masih banyak banget ini.
Tunggu.
Sini juga.
Eh, dengerin. Apaan tuh?
Belajar dari mana kamu begitu?
Bukan enak, kubilang berhenti.
Terusin saja.
Nggak kuat.
Mohon.
Maaf.
Mohon. Nggak usah minta maaf, bangsat.
Tunggu.
Lagi.
Tahu nggak sih kamu sudah bikin apa?
Nggak, kalau mau minta maaf.
Maaf.
Tunggu.
Jangan.
Pipi segede gitu emang mau diapain?
Gila, parah banget.
Pi-
-pimu, makin enak rasanya.
Pipiku, jadi makin enak.
Apa-apaan sih, apa-apaan?
Enak. Apa-apaan nih?
Enak.
Jangan jepit kakimu, bego.
Aneh.
Woi, payudaramu kena air panas.
Payudara, payudara.
Payu-dara, payu-dara.
Hangat.
Ngeri, ngeri, ngeri. Muka lu nggak kelihatan ngeri.
Dikit lagi.
Padahal tadi bisa terus. Ini lebih dari itu.
Sekali lagi, sekali lagi. Maksudmu berakhir kayak gitu?
Menjijikkan.
Hangat.
Sekali lagi, sekali lagi.
Di sini juga, sini juga. Kumohon. Apa yang mau kau lakukan?
Maaf. Maaf apanya?
Di sini.
Hangat.
Hang
at.
Sentuh, sentuh aku.
Sen
tuh, sentuh aku.
Ha
ngat. Kasih, kasih ya?
Kasih apanya?
Hangat.
Selamat malam.
Bisa berhenti nggak sih.
Hangat.
Gawat nih.
Eh, tunggu.
Makanya, selamat malam.
Tunggu.
Hang
at. Tunggu, tunggu. Apa yang kau lakukan?
Tunggu.
Tunggu. Tunggu sebentar, ayo menjauh dulu. Tunggu.
Tunggu dulu, aku nggak tahu apa yang kau lakukan.
Tunggu.
Tunggu, itu nggak boleh.
Bentar, beneran deh.
Nggak bisa gitu.
Gila, jangan.
Cuma digosok doang kok.
Cuma digosok doang.
Jangan lebih dari itu.
Dikit lagi. Apaan dikit lagi?
Nggak bisa. Cuma digosok.
Bentar, nggak bisa.
Bentar.
Bentar. Iya, bentar.
Dikit aja nggak bisa.
Jangan lebih dari itu.
Enak.
Udah bener.
Udah bener kok. Iya.
Cuma digosok.
Makanya.
Jangan lambat, aku nggak mau.
Beneran, gerakin pinggulnya yang kenceng.
Bentar, jangan.
Jangan gerakin pinggul.
Iya, tahu.
Tahu, tahu.
Nih, lagi gerak.
Hm, nggak bisa.
Bentar, beneran gila nih.
Bisa ketahuan kalau gini caranya.
Udah dibilang jangan goyangin pinggul segitunya.
Bentar.
Bentar, ngomong apa sih lo asal aja.
Udah cukup, kan?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu. Dikit lagi. Dikit lagi?
Bentar.
Hei.
Nggak bisa.
Gila, itu bahaya.
Dah, lepas semuanya.
Nah, masuk deh.
Sesak.
Gila sih, ini.
Berhenti.
Gak bisa.
Nggak boleh.
Nggak boleh. Kamu
ngeluarin suara kayak gitu?
Tunggu...
Enak banget...
Tahan suaramu, Never.
Dari tadi kamu erangan
terus. Sebentar lagi, kok.
Mau sampai kapan
sih? Perutku sakit.
Sakit, sakit, sakit. Kalau kau
mengatakannya, tamatlah riwayatmu.
Ulangi sekali lagi. Gak
mau, sakit. Gak mau, sakit.
Bohong, lu barusan
ngomong gitu, kan?
Jangan bohong, curang kamu.
Enggak bilang kok.
Sakit, sakit. Sakit.
Tunggu sebentar...
Enak banget.
Mau kulewati... Sial, gawat.
Gila, ini beneran gawat.
Beneran keluar lagi katanya.
Gawat, gawat, gawat. Bentar.
Sudah sering kubilang, kan.
Sudah, jangan. Enggak bisa.
Gak bisa lagi, sumpah.
Gawat, gawat, gawat.
Istirahat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Istirahat, istirahat.
Bohong.
Sekali lagi. Tunggu, tunggu.
Masih, dia masih terbang.
Sekali lagi. Sakit.
Habis sudah.
Sakit. Apa-apaan
ini? Harus bagaimana?
Kalau gerak terus.
Gak bisa.
Kedengaran, lho.
Sakit. Sudah, cukup.
Sudah puas, kan?
Belum, belum, belum, belum.
Enak.
Enggak, enggak, enggak, enggak. Enggak,
enggak, enggak. Enggak, enggak, enggak.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Gue juga gawat.
Sakit.
Tunggu, tunggu sebentar.
Belum, belum.
Belum, belum. Aku, belum,
belum, belum. Suara apa itu?
Suaranya luar biasa
banget. Tunggu, sebentar.
Iya, aku ngerti. Ngerti, kok.
Nggak berisik kok, santai aja.
Aku nggak ngapa-ngapain.
Siapa sih dia itu?
Gede banget ternyata dada lo.
Belum kelar, nih.
Lagi, aku mau lagi.
Gelisah sekali.
Yuzo, ada apa?
Eh, apa, apa?
Tenang, makanlah.
Tenang, kan? Mau minum?
Kemarin di kamar
kamu lagi bedah apa?
Dipanggil juga nggak
nyahut, kan? Bener, kan?
Sudah kutunjukkan, kemarin.
Dug-dag-dug-dag-dug-dag. Kemarin?
Latihan terus, latihan terus. Makan tenang sedikit, eh malah jatuh lagi. Lagian kenapa nggak latihan
dengan tenang aja sih? Latihan mah nggak masalah, tapi bisa nggak kamu agak tenang sedikit? Tenanglah.
Biasanya sih emang begini. Pagi.
Pagi. Tumben sepagi ini? Udah makan?
Sini kamu. Asik, udah dipacking ya. Dia sudah mati. Hantu khusus untukmu. Semuanya duduk. Enak ya, mukamu kelihatan segar. Sudah mendingan.
Bangun pagi itu enak, kan? Perasaanku sekarang begitu. Oh gitu, ya. Pasti lapar, kan? Aku bakal bilang, beratmu naik banyak. Bukan gitu, bukan.
Kedinginan ya? Aku suka latihan otot. Suka banget. Soal itu,
ya, aku masih semangat kok. Ayah, pulangnya telat hari ini?
Hari ini ada rapat, jadi aku mungkin agak telat.
Tapi nggak bakal lama kok. Kamu jadi makan malam?
Makan, makan.
Semua orang
suka, jadi boleh kan?
Kabari aku kalau sudah tahu sampai jam berapa ya. Iya, iya. Kamu
kan jarang kasih kabar. Ini urusan kerja. Aku mau cepat pulang.
Sial, aku benar-benar tidak bisa mengikat sepatuku. Apa sih maunya dia? Ada orang tuanya di situ, tapi seperti itu, gila ya.
Duh, bisa telat sekolah nih. Bentar, Mama lagi
sibuk. Apaan sih, Ma? Enggak, maksudnya... nanti aja.
Lo mikir apa sih? Gila kali,
ngelakuin itu di tempat kayak gitu.
Dengerin gue nggak sih?
Aku mau berangkat sekolah.
Woi, lagi apa sih?
Ngapain lo ngelihatin?
Woi, ngelihatin apa lo?
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
Sejak saat itu, kamu jadi aneh.
Lihat.
Sudah, kubilang.
Woi, kubilang berhenti!
Lihat.
Apa yang kau pikirkan,
sih? Benar-benar deh.
Lagipula, Kakak kan aneh.
Aneh banget.
Lagi ngapain sih?
Lihat sini lagi.
Makanya, kubilang berhenti.
Jangan tunjukkan hal itu padaku.
Woi, apa yang kau lakukan?
Sini, lagi.
Sini, maksudnya?
Woi, udahan woi.
Aku juga harus
berangkat sekolah.
Tapi, maaf, aku nggak bisa.
Woi, tunggu. Apa
yang kau lakukan?
Di sini.
Woi, hentikan.
Kemarin juga sudah, kan?
Makanya, kubilang berhenti.
Kemarin juga sudah, kan.
Lakuin, kan?
Nggak boleh.
Nggak bisa, yang ini.
Coba ingat-ingat lagi.
Lebih enak dari kemarin.
Nih.
Pengen aku ngapain?
Nggak bisa.
Diam dan ikut saja.
Diam dan ikut. Sini.
Kau tidak apa-apa?
Masih bisa napas?
Sesak sekali. Ayo bangun.
Maaf, sebentar lagi.
Sedikit lagi.
Eh, lepasin. Nggak
apa-apa, sini aja.
Tolong.
Hisap lagi.
Kumohon.
Sumpah, gue harus ke sekolah.
Ayah, Ibu, syukurlah.
Ngapain lu mundur?
Tenanglah.
Tenang.
Mundur ke mana lo?
Lagi gue rekam.
Lagi direkam, kok.
Tunjukkan.
Lihatin.
Sudah, diamlah.
Lihat sini.
Bu.
Tunggu sebentar.
Lihatin.
Sudah, diamlah.
Jangan buka matamu. Kenapa?
Gue emang tipe yang
begini di sekolah. Kenapa?
Nggak enak, ya?
Enak atau tidak enak.
Gak enak.
Karena enak. Emang enak?
Enak, sih.
Hei, jangan berisik.
Dengar, kan?
Kakek lebih menonjol. Kok bisa?
Cuma asal masuk. Udah masuk.
Sumpah, beneran masuk.
Eh, kesentuh
payudara. Enak rasanya.
Perasaan lebih penting.
Bodoh.
Hentikan itu!
Yo.
Jangan berisik.
Muka apa itu?
Indah sekali. Kenapa?
Panas.
Gawat.
Dari depan ke belakang.
Panas.
Enak.
Enak banget. Padahal
harus pergi ke sana.
Tidurlah.
Mau pergi?
Sakit.
Pergilah. Jangan.
Sakit. Jangan bilang begitu.
Perutku rasanya
kayak mau meledak.
Aku sudah tak bisa pergi.
Ayo berangkat. Hati-hati
ya. Kamu mau masuk?
Katanya kita mau
main bareng tiap hari.
Ya, tapi gimana ya. Mending
ke tempatmu aja, gimana?
Rumah Kamata
pasti jauh lebih seru.
Ngomong apa sih lo.
Rumah lo ke arah
sebaliknya, kan?
Datanglah sendirian.
Ada game, kan? Ayo main. Kenapa?
Apa apa apa?
Lagi ngapain, sih?
Bertamu ke rumah orang, terus celingak-celinguk lihat
isi kamar orang lain itu nggak sopan tahu, nggak sih?
Tiba-tiba datang ke rumah orang terus ngelihatin
isi kamar orang, itu nggak normal, tahu!
Boleh juga.
Bukan. Mesum ya?
Atau poster-poster mesum gitu.
Aku nggak mau dilihat orang.
Kamarku berantakan lagi.
Enggak juga, kok.
Kotor sekali.
Rumahku juga
lumayan berantakan, sih.
Nggak peduli, kok. Mending
kita tinggal bareng aja, gimana?
Apaan tuh? Padahal gue
belum pernah main ke rumah lo.
Tiba-tiba perutku sakit.
Kamu nggak apa-apa?
Gue ke toilet dulu ya.
Duduk di sini saja.
Duduk menghadap ke sini.
Jangan lihat ke sini.
Perutku sakit.
Mau boker nih, gue. Eh.
Nggak boleh ngintip ya?
Lagi ngapain, hah?
Berhenti.
Ngapain sih? Ngeri.
Geli.
Temanku lagi main.
Jangan ngintip dari jendela.
Maaf.
Geli.
Sudah kubilang temanku datang. Tolong
aku. Tolong? Memangnya aku bisa apa?
Karena kau memamerkannya padaku.
Aneh. Bukannya kau sendiri
yang asal masuk ke kamar ini?
Lo tuh mikir apaan sih, hah?
Gue nggak pergi pagi tadi.
Lagian kan sekolahku
sudah selesai.
Aku belum pergi,
jadi biarkan aku pergi.
Pergilah sana.
Akan berakhir. Berakhir.
Pergi saja, beres.
Janji ya.
Kalau sampai ke
sana, tamatlah kita.
Bukan begitu, lebih lagi.
Jadi.
Belum pernah coba ini.
Yang penting bisa dimakan.
Ada teman di sini,
jadi tahan dulu.
Kenapa? Ya karena enak.
Kalau sampai ketahuan
teman, gue yang repot.
Gunakan tanganmu juga.
Biar kubiarkan kau pergi.
Cepatlah pergi dari sini.
Sini juga.
Aku juga mau ini. Kalau pertama
kali, apa bakal langsung keluar?
Segera kusampai. Kalau aku
ke sana, semuanya selesai, kan?
Selesai.
Sudah cukup. Kenapa kau malah
memperlihatkan itu di dalam jebakan?
Itu karena kau asal
masuk dan bilang lapar.
Gara-gara itu, gue jadi begini.
Mana gue tahu urusan kayak gitu.
Jangan kelamaan, woy.
Takut.
Makin membesar, nih.
Jilat juga lidahku.
Jilat.
Jilat. Kalau kau jilat lebih
lagi, aku bisa lebih cepat.
Gue remes juga tetek lo.
Nenen, enak banget.
Jilat. Jilat juga yang sebelahnya. Jilat
yang ini juga. Kok sekarang berhenti?
Pertama-tama, jilat.
Berhenti.
Jilat terus.
Sakit.
Kelihatan sakit.
Jilat.
Pinggulmu goyang.
Suaranya hambar.
Jilat.
Sakit.
Datang lagi.
Tunggu sebentar.
Jangan sampai bocor.
Dikit lagi keluar kok.
Gawat, ini beneran gawat.
Keluar, keluar, keluar!
Toilet yang ini.
Airnya berhenti mengalir.
Toiletnya di bawah.
Ada, kan? Kenapa
nggak bilang dari tadi?
Tiba-tiba rusak.
Soalnya yang bawah lebih cantik.
Gawat nih.
Bisa dimarahi orang
tua kalau begini.
Gawat.
Lagi apa sih?
Jangan masuk.
Hei.
Lo mikir apaan sih?
Gawat. Tenang.
Woi.
Hei.
Hati-hati.
Nenen lo tembus pandang banget.
Aku sudah tidak tahan.
Walaupun sedang melakukannya.
Ada susunya.
Nggak kepikiran soal
payudara sama sekali.
Bu.
Padahal ada Ibu,
malah makan sendiri.
Lumayan.
Di situ, di situ.
Ini juga.
Sini juga.
Mulai bergairah lagi, nih.
Gawat, di tempat kayak gini.
Kalau sendirian,
aku nggak tahan.
Besar.
Tunjukkan.
Tenang.
Tunggu sebentar.
Padahal kita saudara,
tapi malah begini.
Sudah, kubilang berhenti.
Ada yang nggak beres.
Maaf.
Minta maaf macam apa itu.
Maaf ya.
Gawat. Enak banget.
Gawat tuh.
Sakit.
Woi, berhenti.
Hangat.
Ketemu.
Ah. Enak.
Lagi.
Enak.
Gawat.
Tunggu dulu.
Heh.
Gawat.
Sakit.
Katanya nggak boleh.
Gawat, aku benar-benar lupa.
Sakit.
Enggak.
Tunggu sebentar. Sakit.
Tunggu.
Gawat.
Enggak, enggak.
Hei.
Jangan berdiri.
Ya, paham.
Yang penting enak, kan?
Iya, paham.
Aku bantu.
Jangan berdiri di sini.
Begitukah.
Soal Ayah. Kalau sampai
ketahuan Ibu, gawat urusannya.
Oke.
Enggak bakal kukasih.
Nggak akan kukasih.
Kalau sudah puas,
kau pasti senang, kan.
Permisi.
Enak banget.
Enak ya.
Agak menjijikkan,
ya. Ngeri. Takut.
Nggak boleh, katanya.
Sakit.
Suaramu nggak kedengeran, kan?
Gawat.
Heh.
Bikin kamu puas, kok.
Aku bantu ya.
Oke.
Sakit.
Sakit. Sakit.
Sakit banget, tahu nggak lo.
Maaf.
Bukan minta maaf namanya itu.
Enak juga ya rasanya.
Aku mau lagi.
Lagi.
Cepat tunjukkan.
Begitu ya.
Aku mau lagi.
Lagi.
Sakit.
Sakit. Sakit.
Sudah cukup, kan.
Kalau kamu tidak keberatan.
Eh, Rei.
Jangan bersuara.
Sakit.
Di sini.
Nggak bakal kukasih.
Cuma sebentar kok.
Jangan bersuara sedikit pun.
Gara-gara lo.
Soalnya gawat kalau
sampai dimarahi seperti ini.
Sakit.
Aku keluar dari kamar mandi.
Suaramu kedengaran, tahu.
Sudah, berhenti. Jangan berisik.
Enak banget.
Aku keluar ya.
Aku keluar dari kamar mandi.
Sakit.
Aku mandi dulu.
Aku keluar ya.
Sakit.
Lemah.
Nggak bisa bersuara.
Jangan keluar suara sedikit pun.
Aku mau keluar. Sakit.
Aku keluar dari kamar mandi.
Oh.
Aku mandi dulu. Sebentar.
Boleh, kan?
Sudah kubilang berapa
kali, kan? Lagi apa sih?
Masih belum, ya.
Cuma sedikit, kan?
Enak.
Aku sudah nggak bisa lagi.
Capek.
Tuh, kan.
Harus kubersihkan.
Keluar juga.
Pokoknya jangan sampai
ketahuan orang tua, ya.
Lakukan. Sakit.
Belum keluar.
Sakit.
Enak.
Enak. Kelihatannya enak.
Lakukan.
Keluar dari kamar
mandi. Segar banget.
Tenang.
Aku keluar dari kamar
mandi. Serius, ini ngeri banget.
Imut.
Kecilkan suaramu.
Tahan sebentar lagi.
Aku lagi nahan diri nih.
Aku keluar dari kamar mandi.
Sudah deh.
Boleh.
Sialan
Boleh. Tunggu
sebentar. Kamu oke?
Siap?
Kamu oke?
Tenang.
Bu.
Hei, kau. Apa
Yuzo baik-baik saja?
Mungkin akan baik-baik saja.
Dia juga masih muda, kan.
Aku nggak khawatir.
Tenang saja.
Hei. Yuzo. Kau tidak apa-apa?
Pagi.
Syukurlah aku belum tidur.
Katanya kamu kesiangan.
Enggak, maksudku gini.
Kemarin pas gue lagi mandi,
terus habis itu gimana ya?
Kakak yang nemuin dia
pingsan di kamar mandi.
Oh, jadi begitu ya.
Kamu susah banget dibangunin, jadi
Kakak yang gendong kamu ke kamar.
Bilang sama kakakmu ya.
Tapi ya gitu sih.
Jarang-jarang lihat dia bersikap
seperti kakak begitu. Iya, ya.
Dulu pas aku bawa begini, pas keluar tangga
pun enggak ada, meski penampilanku begini.
Gitu, ya.
Itu waktu-waktu
bodohnya Kashima, ya.
Dengar ya.
Masuk ya.
Permisi.
Soal yang kemarin.
Soal mandi itu, kamu belum
dikasih tahu orang tuamu, kan?
Terus, itu.
Katanya, kamu yang
gendong aku sampai ke kamar.
Terima kasih.
Mulai sekarang, gue
juga bakal bantu lo.
Misalnya pas lagi
nggak ada orang tua.
Duh, apaan sih.
Belum tidur, ya?
Kalau kamu mau nyicil dikit
tiap hari, dendamku bakal reda.
Hah?
Cuma sebentar ya.
Apa?
Hah?
Maksudmu, aku harus pakai ini?
Iya, iya, paham.
Nah, sekarang giliran pakai ini.
Begitu saja sudah cukup.
Hah?
Apa?
Maksudmu sekarang?
Enggak, tapi kan gue sekolah.
Aku harus pergi sekolah.
Nggak boleh.
Sebentar saja.
Baiklah.
Cuma sebentar kok.
Aku kan masih sekolah. Nggak bisa sering-sering
ke sini. Jadi, tinggal ditebak ya?
Tebak.
Tempat tidur ini kotor banget,
tahu. Ayo kita bersihkan sedikit.
Penuh sampah gini.
Emang bener kayak gini?
Ke sini ya. Enak. Enak ya?
Ya.
Enak.
Enak. Enak. Enak ya?
Ini. Enak?
Enak. Istirahatlah.
Istirahatlah...
Sedikit lagi
Shi...
Sedikit lagi...
Hari-H,
Aku minum susu nenekku. Ibuku ikut
menemaniku, dan aku merasa lapar.
Itu kesan saat Anda
mengelus anak saya.
Anak kecil
Kami mencoba keluar
dan bekerja. Yah, begitulah.
Aku mulai gila... Gila, ya?
Tapi aku ada sekolah...
Sebentar...
Kalau saja kamu melakukan
sedikit lagi... Sedikit lagi?
Mungkin bisa sembuh...
Masih sedikit kok...
Hei...
Gimana?
Aduh... iya, iya, aku ngerti... Tapi cuma
sebentar ya, soalnya aku ada sekolah...
Aduh...
Aku ingin kau melihatnya...
Memang benar...
Hangat...
Di mana ini?
Duduk...
Sakit... Lagi... Sedikit lagi?
Sedikit lagi...
Iya, iya...
Enak banget...
Aduh...
Enak?
Perasaan
Boleh juga...
Masih ramai banget, kan?
Gawat...
Aduh, enak banget... Padahal
harus berangkat sekolah...
Permisi, numpang
lewat... gue buru-buru nih...
Dikit lagi... Sebentar lagi...
Enak...
Hangat... hangat banget...
pengen ngerasain anget banget...
Enak banget...
Hangat... Bohong, ya...
Anget... Enak banget...
Ah
Kena kau?
Eh... tunggu...
Hangat... hangat...
Hangatnya...
Sama sekali tidak mau...
Belum... Baiklah... Kembalikan...
Kalau langsung,
bukannya malah enak...
Sebentar...
Tadi... lebih parah dari tadi...
Gila...
Tarik... terus tarik...
Boleh mundur kok...
Hebat, kan?
Lagi... ayo... ini juga...
Wah... kenyang banget...
Sini... ini... enak, kan?
Sudah cukup, kan?
Gak enak, ya?
Tapi, aku harus sekolah...
Bukan "cuma
sedikit" itu namanya...
Harus segera kumasukkan... Hah?
Mau dimasukin?
Nggak enak rasanya... cuma sebentar
ya... Beneran cuma sebentar aja kok...
Boleh masuk sebentar? Kalau sudah
lega, aku juga bakal berangkat sekolah...
Sudah?
Gimana cara
masukinnya sebanyak ini?
Oke... yang penting
ini jalan, kan?
Ya, aku mengerti...
Enak banget...
Ini... di sini enak?
Iya... aku sudah
merasa sangat nikmat...
Tunggu sebentar...
Ngeri... tapi lega.
Ngeri...
Gila, ini keren banget...
Segar rasanya.
Tahan sebentar ya...
Lagi keenakan nih... tahan ya...
Baiklah...
Hup...
Enak... enak...
Banyak?
Cuma dikit, kan?
Sudah kubilang
jangan terlalu banyak...
Banyak banget...
Aku juga...
Aku lagi nahan ini, lho...
Eh...
Sakit, nggak?
Nggak sakit?
Enggak sakit?
Plong rasanya... begini...
Leganya.
Enak di sini?
Enak banget...
Lega rasanya...
Kira-kira aman nggak ya?
Tahan dulu... susah banget...
Gawat...
Bukan begitu... Membosankan...
Aduh...
Legaku...
Sakit...
Aduh...
Masih belum sakit?
Aduh... Sakit...
Legaku...
Leganya...
Gini aja, deh...
Beneran nih, gini aja?
Jangan maafkan aku... Jangan maafkan
aku... Kumohon... Jangan maafkan aku...
Aduh... Hampir...
Kamu nggak apa-apa?
Leganya...
Sakit
T-tunggu...
Ampuni aku... Ampuni aku...
Lega rasanya.
Panas...
Enak...
Panas... Panas sekali... Ini juga...
Boleh kuberikan? Boleh, kan?
Panas... Panas sekali... Sampai
aku berhenti jadi hikikomori...
Dia nggak bisa...
Nggak bisa...
Nggak bisa... Tunggu
sebentar... Jangan...
Aku harus pergi... Sudah kuberi
banyak... tinggal sedikit lagi...
Sial...
Sedikit lagi...
Kan udah kukasih banyak...
Tunggu...
Dikit lagi... Dikit
lagi... Ayo cepat...
Dikit lagi... Dikit lagi...
Cepatlah...